Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: When enabled, unbound uses the DNSSEC NSEC chain to synthesize NXDOMAIN and other denials, using information from previous NXDOMAINs answers. It helps to reduce the query rate towards targets that get a very high nonexistent name lookup rate.
zh_cn: 启用后，Unbound 会利用 DNSSEC 的 NSEC 链来合成 NXDOMAIN 和其他否定响应，使用之前 NXDOMAIN 响应中的信息。这有助于减少对那些存在大量不存在域名查询的目标的查询次数。
zh_tw: 啟用後，unbound將使用先前NXDOMAIN回答中的信息，使用DNSSEC NSEC鏈來綜合NXDOMAIN和其他拒絕。它有助於降低對目標名稱查詢率非常高的目標的查詢率。

source: Message Cache Size
ko: 메세지 캐시 크기
zh_cn: 消息缓存大小
zh_tw: 消息緩存大小

source: Size of the message cache. The message cache stores DNS response codes and validation statuses. The Resource Record Set (RRSet) cache will automatically be set to twice this amount. The RRSet cache contains the actual RR data. The default is 4 megabytes.
ko: 메시지 캐시의 크기입니다. 메시지 캐시는 DNS 응답 코드 및 검증 상태를 저장합니다. 리소스 레코드 세트(RRSet) 캐시가 자동으로 이 양의 두 배로 설정됩니다. RRSet 캐시에는 실제 RR 데이터가 포함되어 있습니다. 기본값은 4MB입니다.
zh_cn: 消息缓存大小。消息缓存用于存储 DNS 响应代码和验证状态。资源记录集（RRSet）缓存会自动设置为消息缓存大小的两倍。RRSet 缓存存储实际的 RR 数据。默认值为 4 MB。
zh_tw: 消息緩存存儲DNS響應代碼和驗證狀態。 資源記錄集(RRSet)緩存將自動設置為此數量的兩倍。資源記錄集( RRSet)緩存包含實際的資源記錄數據。 默認為4MB。

source: Outgoing TCP Buffers
ko: 발신 TCP 버퍼
zh_cn: 出站 TCP 缓冲区
zh_tw: 出站TCP緩衝區

source: The number of outgoing TCP buffers to allocate per thread. The default value is 10. If 0 is selected then TCP queries are not sent to authoritative servers.
ko: 스레드당 할당되는 발신 TCP 버퍼 수입니다. 기본값은 10입니다. 0을 선택하면 TCP 쿼리가 권한 있는 서버로 전송되지 않습니다.
zh_cn: 每线程传出 TCP 缓冲区数量（默认 10；设为 0 时禁用向权威服务器的 TCP 查询）。
zh_tw: 每個線程分配的出站TCP緩衝區數。 默認值為10。如果選擇0，則TCP查詢不會發送到權威伺服器。

source: Incoming TCP Buffers
ko: 수신 TCP 버퍼
zh_cn: 入站 TCP 缓冲区
zh_tw: 入站TCP緩衝區

source: The number of incoming TCP buffers to allocate per thread. The default value is 10. If 0 is selected then TCP queries are not accepted from clients.
ko: 스레드당 할당되는 수신 TCP 버퍼 수입니다. 기본값은 10입니다. 0을 선택하면 클라이언트에서 TCP 쿼리를 허용하지 않습니다.
zh_cn: 每个线程要分配的传入 TCP 缓冲区数量。默认值为 10。若为 0，则不接受来自客户端的 TCP 查询。
zh_tw: 每個線程分配的入站TCP緩衝區數。默認值為10。如果選擇0，則不接受來自客戶端的TCP查詢。

source: EDNS Buffer Size
ko: EDNS 버퍼 사이즈
zh_cn: EDNS 缓冲区大小
zh_tw: EDNS緩衝區大小

source: Number of bytes size to advertise as the EDNS reassembly buffer size. This is the value that is used in UDP datagrams sent to peers.%1$sAuto mode sets optimal buffer size by using the smallest MTU of active interfaces and subtracting the IPv4/IPv6 header size.%1$sIf fragmentation reassemble problems occur, usually seen as timeouts, then a value of 1432 should help.%1$sThe 512/1232 values bypasses most IPv4/IPv6 MTU path problems, but it can generate an excessive amount of TCP fallback.
zh_cn: 要声明的 EDNS 重组缓冲区大小（字节）。此值用于发送给对端的 UDP 数据报。%1$s 自动模式会通过使用活动接口中最小的 MTU 并减去 IPv4/IPv6 报头大小来设置最优缓冲区大小。%1$s 如果出现分片重组问题，通常表现为超时，则设置为 1432 通常可以解决。%1$s 512/1232 的值可以绕过大多数 IPv4/IPv6 MTU 路径问题，但可能会导致大量 TCP 回退。
zh_tw: 通告為EDNS重組緩衝區大小的字節大小數。 這是發送給對等方的UDP數據報中使用的值。%1$s自動模式通過使用活動接口的最小MTU並減去IPv4 / IPv6標頭大小來設置最佳緩衝區大小。%1$s如果發生分段重組問題，通常被視為超時，則可以使用1432。%1$s 512/1232會繞過大多數IPv4 / IPv6 MTU路徑問題，但會產生過多的TCP回退。

source: Number of Queries per Thread
ko: 스레드당 쿼리 수
zh_cn: 每线程查询数
zh_tw: 每個線程的查詢數

source: The number of queries that every thread will service simultaneously. If more queries arrive that need to be serviced, and no queries can be jostled, then these queries are dropped.
ko: 모든 스레드가 동시에 점검할 쿼리 수입니다. 점검받아야 하는 쿼리가 더 많이 도착하고 쿼리가 다뤄질 수 없는 경우 이러한 쿼리는 삭제됩니다.
zh_cn: 每线程可同时处理的查询数。超出且无法挤出时，多余查询将被丢弃。
zh_tw: 每個線程將同時服務的查詢數。如果超出，則超出的這些查詢將不會處理。

source: Jostle Timeout
ko: 조슬(Jostle) 시간 초과
zh_cn: Jostle 超时
zh_tw: Jostle超時

source: This timeout is used for when the server is very busy. This protects against denial of service by slow queries or high query rates. The default value is 200 milliseconds.
ko: 이 시간 초과는 서버가 매우 사용 중일 때 사용됩니다. 이렇게 하면 느린 쿼리나 높은 쿼리 속도를 통해 서비스 거부를 방지할 수 있습니다. 기본값은 200밀리초입니다.
zh_cn: 服务器繁忙时的超时保护，用于防御慢查询或高查询率的拒绝服务攻击。默认 200 ms。
zh_tw: 此超時值的設置用於解決當伺服器非常繁忙時，防止緩慢查詢或高查詢率導致的拒絕服務。默認值為200毫秒。

source: Maximum TTL for RRsets and Messages
ko: RRset 및 메시지의 최대 TTL
zh_cn: RRsets 和消息的最大存活时间 (TTL)
zh_tw: RRsets和信息最大TTL

source: The Maximum Time to Live for RRsets and messages in the cache. The default is 86400 seconds (1 day). When the internal TTL expires the cache item is expired. This can be configured to force the resolver to query for data more often and not trust (very large) TTL values.
ko: RRset 및 캐시의 메시지에 대한 최대 Live 시간. 기본값은 86400초(1일)입니다. 내부 TTL이 만료되면 캐시 항목이 만료됩니다. 이는 확인자가 데이터를 더 자주 쿼리하고 TTL 값을 신뢰하지 않도록 하기 위해 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 缓存中 RR 集和消息的最大存活时间 (TTL)。默认值为 86400 秒（1 天）。当内部 TTL 到期时，缓存条目将失效。通过配置此参数，可以强制解析器更频繁地查询数据，而不是信任（非常大的）TTL 值。
zh_tw: 緩存中RRsets(資源記錄集)和信息的最長有效期。 默認值為86400秒(1天)。 當內部TTL到期時，緩存項目已過期。 這可以強制解析器更頻繁地查詢數據，而不信任(非常大)的TTL值。

source: Minimum TTL for RRsets and Messages
ko: RRset 및 메시지의 최소 TTL
zh_cn: RRsets 和消息的最小存活时间 (TTL)
zh_tw: RRsets和信息最小TTL

source: The Minimum Time to Live for RRsets and messages in the cache. The default is 0 seconds. If the minimum value kicks in, the data is cached for longer than the domain owner intended, and thus less queries are made to look up the data. The 0 value ensures the data in the cache is as the domain owner intended. High values can lead to trouble as the data in the cache might not match up with the actual data anymore.
ko: RRset 및 캐시의 메시지에 대한 최소 라이브 시간. 기본값은 0초입니다. 최소값이 시작되면 데이터는 도메인 소유자가 의도한 것보다 더 오랫동안 캐시되므로 데이터를 조회하는 쿼리가 줄어듭니다. 0 값은 캐시의 데이터가 도메인 소유자의 의도대로 되도록 보장합니다. 값이 높을 경우캐시의 데이터가 더 이상 실제 데이터와 일치하지 않을 수 도 있는 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 缓存中 RR 集和消息的最小生存时间（TTL）。默认值为 0 秒。若启用最小值，数据在缓存中的存储时间会比域名所有者设定的更长，从而减少查询次数。0 值可以确保缓存中的数据与域名所有者的设定一致。较大的值可能会造成问题，因为缓存中的数据可能不再与实际数据相匹配。
zh_tw: 緩存中的RRsets(資源記錄集)和信息配置最小有效期。默認值為0秒。如果設置了小的數值，則數據被緩存的時間長於域所有者的意圖，因此查詢數據的量將減少。數值為0將會確保緩存中的數據與域所有者的意圖一致。過高的值會導致麻煩，因為緩存中的數據可能與實際數據不匹配。

source: minutes
ko: 분 (minutes)
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: TTL for Host Cache Entries
ko: 호스트 캐시 항목에 대한 TTL
zh_cn: 主机缓存记录的 TTL
zh_tw: 主機緩存條目TTL

source: Time to Live, in seconds, for entries in the infrastructure host cache. The infrastructure host cache contains round trip timing, lameness, and EDNS support information for DNS servers. The default value is 15 minutes.
ko: 인프라 호스트 캐시의 항목에 대한 라이브 시간(초). 인프라 호스트 캐시에는 DNS 서버에 대한 왕복 시간, 불완전 및 EDNS 지원 정보가 포함되어 있습니다. 기본값은 15분입니다.
zh_cn: 基础结构主机缓存条目的存活时间（秒）。基础结构主机缓存存储 DNS 服务器的往返时间、无效性（lameness）以及 EDNS 支持信息。默认值为 15 分钟。
zh_tw: 主機緩存條目的有效期(秒)。 主機緩存包含DNS伺服器的往返時間，DNS伺服器的EDNS支持信息。 默認值為15分鐘。

source: Number of Hosts to Cache
ko: 캐시할 호스트 수
zh_cn: 缓存的主机数
zh_tw: 緩存的主機數量

source: Number of infrastructure hosts for which information is cached. The default is 10,000.
ko: 정보가 캐시되는 인프라 호스트 수입니다. 기본값은 10,000입니다.
zh_cn: 缓存的基础设施主机条目数量。默认值为 10,000。
zh_tw: 保留緩存信息的主機數量。默認值為10000。

source: million
ko: 100만
zh_cn: 百万
zh_tw: 百萬

source: Unwanted Reply Threshold
ko: 원하지 않는 회신 임계값
zh_cn: 异常响应阈值
zh_tw: 無需響應限值

source: If enabled, a total number of unwanted replies is kept track of in every thread. When it reaches the threshold, a defensive action is taken and a warning is printed to the log file. This defensive action is to clear the RRSet and message caches, hopefully flushing away any poison. The default is disabled, but if enabled a value of 10 million is suggested.
ko: 활성화하면 모든 스레드에서 원치 않는 총 응답 수가 추적됩니다. 임계값에 도달하면 방어 작업이 수행되고 경고가 로그 파일에 인쇄됩니다. 이 방어 작동은 RRSet와 메시지 캐시를 지우고, 독성을 털어버리기를 바랍니다. 기본값은 사용하지 않도록 설정되지만, 사용한다면 1,000만을 권장합니다.
zh_cn: 若启用，每个线程都会跟踪收到的无效回复总数。当达到阈值时，会采取防御措施，同时在日志文件中打印警告。此防御措施是清空 RRSet 和消息缓存，意图清除一切污染数据。默认情况下此功能为禁用状态，但若启用，建议将阈值设为 1000 万。
zh_tw: 如果啟用，則在每個線程中記錄不需要回復的總數。當它達到限值時，將採取防禦性操作，並向日誌文件發送警告。這個防禦動作是清除RRSet和信息緩存。默認為禁用，但如果啟用，建議值為1000萬。

source: Level %s
ko: %s 레벨
zh_cn: 层级 %s
zh_tw: 層級%s

source: Log Level
ko: 로그 레벨
zh_cn: 日志层级
zh_tw: 日誌層級

source: Select the level of detail to be logged. Each level also includes the information from previous levels. The default is basic operational information (level 1)
ko: 기록할 상세 레벨을 선택합니다. 각 레벨에는 이전 레벨의 정보도 포함됩니다. 기본값은 기본 운영 정보(레벨 1)입니다.
zh_cn: 选择日志记录的详细程度。每个级别都会包含前一级别的信息。默认值为基本操作信息（级别 1）。
zh_tw: 選擇日誌的詳細程度。每個層級還包含前面層級的信息。默認是基本操作信息(層級1)層

source: Disable Auto-added Access Control
ko: 자동 추가 액세스 제어 비활성화
zh_cn: 禁用自动生成的访问控制规则
zh_tw: 禁用自動添加的訪問控制

source: By default, IPv4 and IPv6 networks residing on internal interfaces of this system are permitted. Allowed networks must be manually configured on the Access Lists tab if the auto-added entries are disabled.
ko: 기본적으로 이 시스템의 내부 인터페이스에 상주하는 IPv4 및 IPv6 네트워크는 허용됩니다. 자동 추가 항목이 실행 중지된 경우 허용된 네트워크를 액세스 목록 탭에서 수동으로 구성해야 합니다.
zh_cn: 在默认情况下，默认允许内部接口上的 IPv4/IPv6 网络。若禁用了自动添加的条目，则必须在“访问控制列表”选项卡中手动配置允许的网络。
zh_tw: 默認情況下，允許位於本系統內部接口上的IPv4和IPv6網絡。 如果禁用，則必須在「訪問列表」選項卡上手動配置允許的網絡。

source: Disable Auto-added Host Entries
ko: 자동 추가 호스트 항목 사용 안 함
zh_cn: 禁用自动添加的主机记录
zh_tw: 禁用自動添加的主機條目

source: By default, the primary IPv4 and IPv6 addresses of this firewall are added as records for the system domain of this firewall as configured in %1$sSystem: General Setup%2$s. This disables the auto generation of these entries.
ko: 기본적으로이 방화벽의 기본 IPv4 및 IPv6 주소는 %1$sSystem: General Setup%2$s에 구성된대로이 방화벽의 시스템 도메인에 대한 레코드로 추가됩니다. 그러면 이러한 항목의 자동 생성이 비활성화됩니다.
zh_cn: 在默认情况下，此防火墙的主 IPv4 和 IPv6 地址会自动添加为系统域记录（配置路径：%1$s 系统：常规设置 %2$s）。启用此选项将禁用这些条目的自动生成功能。
zh_tw: 默認情況下，如果在%1$s系統>常規設置%2$s中已配置，此防火牆的主IPv4和IPv6地址將作為該防火牆系統域的條目進行添加。選中該選項，將禁用這些條目的自動生成。

source: Experimental Bit 0x20 Support
ko: 실험 비트 0x20 지원
zh_cn: 实验性 0x20 位支持
zh_tw: 0x20支持

source: See the implementation %1$sdraft dns-0x20%2$s for more information.
ko: 자세한 내용은 %1$sdraft dns-0x20%2$s 구현을 참조하십시오.
zh_cn: 详情请参阅 %1$s dns-0x20 草稿 %2$s 实现说明。
zh_tw: 請參閱%1$sdraft dns-0x20%2$s獲取更多信息。

source: DNS64 Support
zh_cn: DNS64 支持
zh_tw: DNS64 支持

source: DNS64 is used with an IPv6/IPv4 translator to enable client-server communication between an IPv6-only client and an IPv4-only servers.
zh_cn: DNS64 与 IPv6/IPv4 转换器配合使用，使仅支持 IPv6 的客户端能够与仅支持 IPv4 的服务器进行通信。
zh_tw: DNS64與IPv6 / IPv4轉換器一起使用，來啟用僅IPv6客戶端和僅IPv4伺服器之間的客戶端-伺服器通信。

source: DNS64 Prefix
zh_cn: DNS64 前缀
zh_tw: DNS64前綴

source: IPv6 prefix used by IPv6 representations of IPv4 addresses. If this field is empty, default 64:ff9b::/96 prefix is used.
zh_cn: 用于表示 IPv4 地址的 IPv6 前缀。如果此字段置空，则使用默认前缀 64:ff9b::/96。
zh_tw: IPv4地址的IPv6表示所使用的IPv6前綴。 如果此欄位為空，則使用默認的64:ff9b::/96前綴。

source: gif remote address
ko: gif 원격 주소
zh_cn: GIF 远程地址
zh_tw: gif遠程地址

source: gif tunnel local address
ko: gif 터널 로컬 주소
zh_cn: GIF 隧道本地地址
zh_tw: gif隧道本地地址

source: gif tunnel remote address
ko: gif 터널 원격 주소
zh_cn: GIF 隧道远程地址
zh_tw: gif隧道遠程地址

source: gif tunnel remote netmask
ko: gif 터널 원격 netmask
zh_cn: GIF 隧道远程子网
zh_tw: gif隧道遠程子網

source: The tunnel local and tunnel remote fields must have valid IP addresses and must not contain CIDR masks or prefixes.
ko: 터널 로컬 및 터널 원격 필드는 유효한 IP 주소를 가져야 하며 CIDR 마스크 또는 접두 부호 표현을 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 隧道本地/远端地址必须是有效 IP，不能包含 CIDR 掩码或前缀。
zh_tw: 隧道本地和隧道遠程地址欄位必須具有有效的IP位址，不能包含CIDR掩碼或前綴。

source: The gif tunnel subnet must be an integer.
ko: Gif 터널 서브넷은 정수여야 합니다.
zh_cn: GIF 隧道子网必须为整数。
zh_tw: GIF隧道子網必須為整數。

source: The gif tunnel remote address must be IPv4 where tunnel local address is IPv4.
ko: 터널 로컬 주소가 IPv4인 경우 Gif 터널 원격 주소는 IPv4여야 합니다.
zh_cn: 若隧道本地地址为 IPv4，则 GIF 隧道远端地址必须为 IPv4。
zh_tw: GIF隧道遠程地址必須為IPv4，其中隧道本地地址為IPv4。

source: The gif tunnel subnet must be an integer between 1 and 32.
ko: Gif 터널 서브넷은 1에서 32 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: GIF 隧道子网必须是 1 到 32 之间的整数。
zh_tw: GIF隧道子網必須是1到32之間的整數。

source: The gif tunnel remote address must be IPv6 where tunnel local address is IPv6.
ko: 터널 로컬 주소가 IPv6인 경우 Gif 터널 원격 주소는 IPv6이어야 합니다.
zh_cn: 若隧道本地地址为 IPv6，则 GIF 隧道远端地址必须为 IPv6。
zh_tw: GIF隧道遠程地址必須是IPv6，其中隧道本地地址為IPv6。

source: The gif tunnel subnet must be an integer between 1 and 128.
ko: Gif 터널 서브넷은 1에서 128 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: GIF 隧道子网必须是介于 1 和 128 之间的整数。
zh_tw: GIF隧道子網必須是介於1和128之間的整數。

source: The alias IP address family has to match the family of the remote peer address.
ko: 별칭 IP 주소 패밀리는 원격 피어 주소의 패밀리와 일치해야 합니다.
zh_cn: 别名 IP 地址族必须与远端对等体地址的地址族匹配。
zh_tw: 別名IP位址系列必須與遠程對等地址的系列匹配。

source: A gif with the network %s is already defined.
ko: %s 네트워크를 가진 Gif가 이미 정의되어 있습니다.
zh_cn: 网络 %s 已存在对应的 GIF 隧道定义。
zh_tw: GIF網絡%s已定義。

source: GIF Configuration
ko: GIF 구성
zh_cn: GIF 配置
zh_tw: GIF配置

source: This interface serves as the local address to be used for the GIF tunnel.
ko: 이 인터페이스는 GIF 터널에 사용할 로컬 주소 역할을 합니다.
zh_cn: 该接口用作 GIF 隧道的本地地址。
zh_tw: 用於GIF隧道使用的本地地址的接口。

source: *GIF Remote Address
ko: *GIF 원격 주소
zh_cn: *GIF 远程地址
zh_tw: *GIF遠程地址

source: Peer address where encapsulated gif packets will be sent.
ko: 캡슐화된 Gif 패킷을 보낼 피어 주소입니다.
zh_cn: 封装的 GIF 数据包将发送到的对等体地址。
zh_tw: 發送封裝gif數據包的遠程端點地址。

source: *GIF tunnel local address
ko: *GIF 터널 로컬 주소
zh_cn: *GIF 隧道本地地址
zh_tw: *GIF隧道本地地址

source: Local gif tunnel endpoint.
ko: 로컬 gif 터널 끝점.
zh_cn: 本地 GIF 隧道端点。
zh_tw: 本地GIF隧道端點。

source: *GIF tunnel remote address
ko: *GIF 터널 원격 주소
zh_cn: *GIF 隧道远程地址
zh_tw: *GIF隧道遠程地址

source: Remote GIF address endpoint.
ko: 원격 GIF 주소 끝점.
zh_cn: GIF 隧道远端地址端点。
zh_tw: 遠程GIF地址端點。

source: *GIF tunnel subnet
ko: *GIF 터널 서브넷
zh_cn: *GIF 隧道本地子网
zh_tw: *GIF隧道本地子網

source: The subnet is used for determining the network that is tunnelled.
ko: 서브넷은 터널링되는 네트워크를 확인하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 该子网用于确定要被隧道传输的网络。
zh_tw: 子網用於確定隧道網絡。

source: ECN friendly behavior
ko: ECN 사용하기 편한 가동
zh_cn: ECN 兼容行为（friendly behavior）
zh_tw: ECN友好行為

source: Outer Source Filtering
ko: 외부 소스 필터링
zh_cn: 外部源过滤
zh_tw: 外部源過濾

source: The NDP entry for %s has been deleted.
ko: %s에 대한 NDP 항목이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除 %s 的 NDP 条目。
zh_tw: %s的NDP記錄已被刪除。

source: %s is not a valid IPv6 address or could not be deleted.
ko: %s이(가) 올바른 IPv6 주소가 아니거나 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: %s 不是有效的 IPv6 地址，或无法删除。
zh_tw: %s不是有效的IPv6地址或無法刪除。

source: NDP Table has been cleared.
zh_cn: NDP 表已清空。
zh_tw: NDP表已經清除。

source: Unable to clear NDP Table.
zh_cn: 无法清空 NDP 表。
zh_tw: 不能清除NDP表。

source: Expiration
ko: 만료
zh_cn: 到期
zh_tw: 期限

source: Delete NDP entry
ko: NDP 항목 삭제
zh_cn: 删除 NDP 条目
zh_tw: 刪除NDP記錄

source: Clear NDP Table
zh_cn: 清空 NDP 表
zh_tw: 清除NDP表

source: Information & Tests
ko: 정보 & 테스트
zh_cn: 信息 & 测试
zh_tw: 信息 & 測試

source: Config
ko: 구성
zh_cn: 配置
zh_tw: 配置

source: Offline Test
zh_cn: 离线测试
zh_tw: 離線測試

source: Short Test
zh_cn: 小测试
zh_tw: 快速測試

source: Long Test
zh_cn: 长测试
zh_tw: 完整測試

source: Conveyance Test
zh_cn: 传输测试
zh_tw: 傳輸測試

source: All SMART and Non-SMART Information
zh_cn: 所有 SMART 与非 SMART 信息
zh_tw: 所有SMART和非SMART信息

source: All SMART Information
zh_cn: 所有 SMART 信息
zh_tw: 所有SMART信息

source: Device Information
zh_cn: 设备信息
zh_tw: 設備信息

source: Device Health
zh_cn: 驱动强度
zh_tw: 設備健康

source: SMART Capabilities
zh_cn: SMART 功能
zh_tw: SMART功能

source: SMART Attributes
zh_cn: SMART 属性
zh_tw: SMART屬性

source: Summary Error Log
zh_cn: 错误日志摘要
zh_tw: 錯誤的摘要記錄

source: Extended Error Log
zh_cn: 错误日志详情
zh_tw: 全部錯誤記錄

source: SMART Self-Test Log
zh_cn: SMART 自检日志
zh_tw: SMART自檢記錄

source: Extended Self-Test Log
zh_cn: 自检日志详情
zh_tw: 全部自檢記錄

source: Selective Self-Test Log
zh_cn: 选择性自检日志
zh_tw: 可選的自檢記錄

source: Device Temperature Log (ATA Only)
zh_cn: 设备温度日志（仅 ATA）
zh_tw: 設備溫度記錄(僅限ATA)

source: Device Statistics (ATA Only)
zh_cn: 设备统计信息（仅 ATA）
zh_tw: 設備統計信息(僅限ATA)

source: SATA PHY Events (SATA Only)
zh_cn: SATA PHY 事件（仅 SATA）
zh_tw: SATA PHY事件(僅限SATA)

source: SAS PHY Events (SAS Only)
zh_cn: SAS PHY 事件（仅 SAS）
zh_tw: SAS PHY事件(僅限SAS)

source: NVMe Log (NVMe Only)
zh_cn: NVMe 日志（仅 NVMe）
zh_tw: NVMe記錄(僅限NVMe)

source: SSD Device Statistics (ATA/SCSI)
zh_cn: SSD 设备（ATA/SCSI）统计信息
zh_tw: SSD設備信息(ATA/SCSI)

source: PASSED
ko: 통과
zh_cn: 通过
zh_tw: 通過

source: FAILED
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

source: Warning
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Device does not exist, bailing.
ko: 장치가 존재하지 않음, 벗어나는중.
zh_cn: 设备不存在。正在中止。
zh_tw: 設備不存在。

source: S.M.A.R.T. is not supported on this system (%s).
ko: S.M.A.R.T. 은 이 시스템에서 지원되지 않습니다 (%s).
zh_cn: 此系统（%s）不支持 S.M.A.R.T.。
zh_tw: 這個系統不支持S.M.A.R.T. (%s)。

source: Invalid test type, bailing.
ko: 알 수 없는 테스트 유형, 벗어나는중
zh_cn: 测试类型无效，正在中止。
zh_tw: 測試類型無效。

source: Test Results
ko: 테스트 결과
zh_cn: 测试结果
zh_tw: 測試結果

source: Abort Tests
zh_cn: 中止测试
zh_tw: 中止測試

source: Abort Test
ko: 테스트 중지
zh_cn: 中止测试
zh_tw: 中止測試

source: Back
ko: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Invalid info type, bailing.
ko: 잘못된 정보 유형, 벗어나는중.
zh_cn: 信息类型无效，操作中止。
zh_tw: 信息類型無效。

source: Invalid log type, bailing.
ko: 잘못된 로그 유형, 벗어나는중.
zh_cn: 日志类型无效，操作中止。
zh_tw: 記錄類型無效。

source: Logs
ko: 로그
zh_cn: 日志
zh_tw: 記錄

source: Abort
ko: 중지
zh_cn: 中止
zh_tw: 中止

source: Select a drive and type:
zh_cn: 选择驱动器及类型：
zh_tw: 選擇一個設備並輸入：

source: Device: /dev/
ko: 디바이스: /dev/
zh_cn: 设备：/dev/
zh_tw: 設備: /dev/

source: Information Type
zh_cn: 信息类型
zh_tw: 信息類型

source: View Logs
ko: 로그 보기
zh_cn: 查看日志
zh_tw: 查看記錄

source: Select a device and log
zh_cn: 选择设备与日志
zh_tw: 選擇設備和記錄

source: Perform self-tests
ko: 자가 테스트 수행
zh_cn: 执行自检
zh_tw: 執行自檢

source: Select a drive and test
zh_cn: 选择驱动器进行测试
zh_tw: 選擇設備並測試

source: Self-Test Type
zh_cn: 自检测试类型
zh_tw: 自檢類型

source: Select "Conveyance" for ATA disks only.
ko: ATA 디스크에 대해서만 "전달"을 선택합니다.
zh_cn: “Conveyance” 仅适用于 ATA 硬盘。
zh_tw: 僅為ATA磁盤選擇「傳輸測試」。

source: Aborts all self-tests running on the selected device.
zh_cn: 中止所选设备上正在运行的所有自检。
zh_tw: 中止在所選設備上運行的所有自檢。

source: IP Addresses
ko: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP位址

source: Edit IP
ko: IP 편집
zh_cn: 编辑 IP
zh_tw: 編輯IP

source: Delete IP
ko: IP 삭제
zh_cn: 删除 IP
zh_tw: 刪除IP

source: All connections %1$sto%2$s the address are allowed
ko: 모든 연결 %1$s에서 %2$s 주소가 허용됩니다.
zh_cn: 所有 %1$s 到 %2$s 的连接均已放行
zh_tw: 允許所有到%2$s的連接%1$s

source: All connections %1$sfrom%2$s the address are allowed
ko: 모든 연결 %2$s에서 %1$s 주소가 허용됩니다.
zh_cn: 所有来自 %2$s 的 %1$s 连接均已放行
zh_tw: 允許所有來自%2$s的連接%1$s

source: Adding allowed IP addresses will allow IP access to/from these addresses through the captive portal without being taken to the portal page. This can be used for a web server serving images for the portal page or a DNS server on another network, for example.
ko: 허용된 IP 주소를 추가하면 포털 페이지로 이동하지 않고도 캡티브 포털을 통해 이러한 주소로 또는 주소에서 IP에 액세스할 수 있습니다. 예를 들어 포털 페이지 또는 다른 네트워크의 DNS 서버의 이미지를 제공하는 웹 서버에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在添加允许的 IP 地址后，这些地址的访问流量（到/来自）将能够直接通过强制门户，而不会被重定向到门户页面。例如，这可用于提供门户页面图片的 Web 服务器，或位于其他网络上的 DNS 服务器。
zh_tw: 添加允許的IP位址，將允許主機通過強制門戶直接訪問外部地址而不被帶到門戶頁面。 例如，這可以用於服務於門戶頁面的圖像web伺服器或另一網絡上的DNS伺服器。

source: A valid IP address must be entered for row %s under Networks.
ko: %s 행의 네트워크 아래에 올바른 IP 주소를 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须在“网络”下的第 %s 行输入有效的 IP 地址。
zh_tw: 必須為網絡中的行%s輸入有效的IP位址。

source: A valid IPv4 netmask must be entered for IPv4 row %s under Networks.
ko: 네트워크 아래의 IPv4 행 %s에 대해 올바른 IPv4 넷마스크를 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须在“网络”下的 IPv4 第 %s 行输入有效的 IPv4 子网掩码。
zh_tw: 必須為網絡中的IPv4行%s 輸入有效的IPv4網絡掩碼。

source: A valid IPv6 netmask must be entered for IPv6 row %s under Networks.
ko: %s IPv6 행에 대해 네트워크 아래에 올바른 IPv6 넷마스크를 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须在“网络”下的 IPv6 第 %s 行输入有效的 IPv6 子网掩码。
zh_tw: 必須為網絡中的IPv6行%s輸入有效的IPv6網絡掩碼。

source: Default Access Restrictions
ko: 기본 액세스 제한
zh_cn: 默认访问限制
zh_tw: 默認訪問限制

source: Trap Service
ko: 트랩 서비스
zh_cn: Trap 服务
zh_tw: Trap服務

source: Custom Access Restrictions
ko: 사용자 지정 접근 제한
zh_cn: 自定义访问限制
zh_tw: 自定義訪問限制

source: Networks
ko: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網絡

source: A valid ikeid must be specified.
ko: 올바른 ikeid를 지정해야 합니다.
zh_cn: 请指定有效的 ikeid。
zh_tw: 必須指定一個有效的IKEID。

source: Local network type
ko: 로컬 네트워크 유형
zh_cn: 本地网络类型
zh_tw: 本地網絡類型

source: Unique Identifier
ko: 고유 식별자
zh_cn: 唯一标识符
zh_tw: 唯一標識符

source: Remote network type
ko: 원격 네트워크 유형
zh_cn: 远程网络类型
zh_tw: 遠程網絡類型

source: A valid local network bit count must be specified.
ko: 올바른 로컬 네트워크 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的本地网络位数。
zh_tw: 必須指定一個有效的本地網絡掩碼。

source: A valid local network IP address must be specified.
ko: 올바른 로컬 네트워크 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的本地网络 IP 地址。
zh_tw: 必須指定一個有效的本地網絡IP位址。

source: VTI requires a valid local address
ko: VTI에는 올바른 로컬 주소가 필요합니다.
zh_cn: VTI 需要有效的本地地址
zh_tw: 必須指定有效的VTI本地地址

source: An IPv4 local address was specified but the mode is not set to tunnel
ko: IPv4 로컬 주소가 지정되었지만 모드가 터널로 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 指定了 IPv4 本地地址，但模式未设置为隧道模式
zh_tw: 雖然指定了IPv4本地地址，但模式未設置為IPv4隧道

source: An IPv6 local address was specified but the mode is not set to tunnel6
ko: IPv6 로컬 주소가 지정되었지만 모드가 tunnel6으로 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 指定了 IPv6 本地地址，但模式未设置为隧道 6
zh_tw: 雖然指定了IPv6本地地址，但模式未設置為IPv6隧道

source: VTI requires a valid local network or IP address for its endpoint address, it cannot use a network macro for a different interface (e.g. LAN).
ko: VTI에는 끝점 주소에 올바른 로컬 네트워크 또는 IP 주소가 필요하며, 다른 인터페이스(예: LAN)에는 네트워크 매크로를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: VTI 需要为其端点地址指定有效的本地网络或 IP 地址，不能使用其他接口（如 LAN）的网络宏。
zh_tw: VTI需要有效的本地網絡或IP位址作為其端點地址，它不能將網絡宏用於不同的接口(例如LAN)。

source: Invalid Local Network.
ko: 잘못된 로컬 네트워크
zh_cn: 无效的本地网络。
zh_tw: 本地網絡無效。

source: %s has no subnet.
ko: %s에 서브넷이 없습니다.
zh_cn: %s 没有子网。
zh_tw: %s沒有子網。

source: A valid NAT local network bit count must be specified.
ko: 올바른 NAT 로컬 네트워크 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: NAT 本地网络位数必须为有效值。
zh_tw: 必須指定有效的NAT本地網絡掩碼。

source: A network type address cannot be configured for NAT while only an address type is selected for local source.
ko: 로컬 소스에 대해 주소 유형만 선택되는 동안에는 NAT에 대해 네트워크 유형 주소를 구성할 수 없습니다.
zh_cn: 当本地源仅为地址类型时，NAT 不能使用网络类型地址。
zh_tw: 網絡類型地址不能配置為NAT，而只為本地源選擇地址類型。

source: A valid NAT local network IP address must be specified.
ko: 올바른 NAT 로컬 네트워크 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: NAT 本地网络 IP 地址必须有效。
zh_tw: 必須指定有效的NAT本地網絡IP位址。

source: A valid NAT local network IPv4 address must be specified or Mode needs to be changed to IPv6
ko: 올바른 NAT 로컬 네트워크 IPv4 주소를 지정하거나 모드를 IPv6으로 변경해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 NAT 本地网络 IPv4 地址，或者将模式更改为 IPv6
zh_tw: 必須指定有效的NAT本地網絡IPv4地址，或者需要將模式更改為IPv6

source: A valid NAT local network IPv6 address must be specified or Mode needs to be changed to IPv4
ko: 올바른 NAT 로컬 네트워크 IPv6 주소를 지정하거나 모드를 IPv4로 변경해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 NAT 本地网络 IPv6 地址，或者将模式更改为 IPv4
zh_tw: 必須指定有效的NAT本地網絡IPv6地址，或者需要將模式更改為IPv4

source: A valid remote network bit count must be specified.
ko: 올바른 원격 네트워크 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的远程网络位数。
zh_tw: 必須指定有效的遠程網絡掩碼。

source: A valid remote network IP address must be specified.
ko: 올바른 원격 네트워크 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的远程网络 IP 地址。
zh_tw: 必須指定有效的遠程網絡IP位址。

source: VTI requires a valid remote address
ko: VTI에는 올바른 원격 주소가 필요합니다.
zh_cn: VTI 远程地址无效
zh_tw: VTI需要有效的遠程地址

source: An IPv4 remote network was specified but the mode is not set to tunnel
ko: IPv4 원격 네트워크가 지정되었지만 모드가 터널로 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 指定了 IPv4 远程网络，但模式未设置为隧道
zh_tw: 指定了IPv4遠程網絡，但模式未設置為IPv4隧道

source: An IPv6 remote network was specified but the mode is not set to tunnel6
ko: IPv6 원격 네트워크가 지정되었지만 모드가 터널6으로 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 指定了 IPv6 远程网络，但模式未设置为隧道 6
zh_tw: 指定了IPv6遠程網絡，但模式未設置為IPv6隧道

source: VTI is not compatible with mobile IPsec.
ko: VTI는 모바일 IPsec과 호환되지 않습니다.
zh_cn: VTI 与移动端 IPsec 不兼容。
zh_tw: VTI與移動IPsec不兼容。

source: Phase2 with this Local Network is already defined for mobile clients.
ko: 이 로컬 네트워크가 포함된 2단계는 모바일 클라이언트에 대해 이미 정의되어 있습니다.
zh_cn: 对于移动客户端，该本地网络的阶段 2 已定义。
zh_tw: 已為移動客戶端定義具有此本地網絡的階段2。

source: Phase2 with this Local/Remote networks combination is already defined for this Phase1.
ko: 이 로컬/원격 네트워크 조합이 있는 2단계는 이 단계1에서 이미 정의되어 있습니다.
zh_cn: 对于此阶段 1，本地/远程网络组合的阶段 2 已经定义。
zh_tw: 已為此階段1定義具有此本地/遠程網絡組合的階段2。

source: Cannot switch away from VTI while the interface is assigned. Remove the interface assignment before switching away from VTI.
ko: 인터페이스가 할당된 동안에는 VTI에서 전환할 수 없습니다. VTI에서 전환하기 전에 인터페이스 할당을 제거하십시오.
zh_cn: 在接口仍被分配的情况下无法切换出 VTI。在切换出 VTI 之前，请先移除接口分配。
zh_tw: 分配接口時無法切換到VTI。在切換到VTI之前必須先刪除接口分配。

source: The local and remote networks of a phase 2 entry cannot overlap the outside of the tunnel (interface and remote gateway) configured in its phase 1.
ko: 2단계 항목의 로컬 및 원격 네트워크는 1단계에서 구성한 터널(인터페이스 및 원격 게이트웨이) 외부와 겹칠 수 없습니다.
zh_cn: 阶段 2 条目的本地和远程网络不能与其阶段 1 中配置的隧道外部（接口和远程网关）发生重叠。
zh_tw: 階段2條目的本地和遠程網絡不能與其階段1中配置的隧道(接口和遠程網關)的外部重疊。

source: At least one encryption algorithm must be selected.
ko: 암호화 알고리즘을 하나 이상 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须至少选择一种加密算法。
zh_tw: 至少選擇一個加密算法。

source: At least one hashing algorithm needs to be selected.
ko: 해싱 알고리즘을 하나 이상 선택해야 합니다.
zh_cn: 至少需要选择一个哈希算法。
zh_tw: 至少選擇一個哈希算法。

source: Life Time cannot be set to the same value as Rekey Time.
zh_cn: 生存时间不能设置为与重新协商密钥时间相同的值。
zh_tw: 生存時間不能設置為與重新生成密鑰時間相同的值。
